Merhaba, Ben Michael Shermer. Skeptic dergisini yayınlayan
Kuşkucular Derneği'nin yöneticisiyim.
Paranormal olaylarla, sözdebilimle ve sınırbilimle ilgili toplulukların iddialarını
ve bütün bu konularla ilgili kült ve iddiaları araştırıyoruz.
Bilim, sözdebilim, bilim dışı ve çöp bilim,
vudu bilimi, patolojik bilim, kötü bilim, bilim dışı
ve bildiğiniz saçmalıklar.
Ve son zamanlarda Mars'ta değildiyseniz,
ortalığın bunlarla kaynadığını biliyorsunuzdur.
Bazılar bize madara ediciler diyor, biraz olumsuz bir isim.
Ama kabul etmeliyiz ki, madara edilecek çok insan var.
Dolandırıcılık masası gibiyiz, bunları saklandıkları yerlerden çıkartıyoruz.